Tất cả những gì nó mang lại trong video này, chúng tôi sẽ có một cái nhìn vào giao diện tập hợp và tầng lớp phụ của nó.
Vì vậy điều đầu tiên, khi nào bạn sẽ sử dụng các tập hợp bây giờ khi lưu trữ các giá trị sao chép là một mối quan tâm.
Đó là bạn không muốn lưu lại các giá trị trùng.
Đó là tiêu chuẩn đầu tiên cho bạn để quyết định những gì bạn muốn sử dụng thiết lập và tầng lớp phụ của họ.
Và rõ ràng bạn sẽ không sử dụng giao diện thiết lập trực tiếp, bạn sẽ sử dụng bất kỳ lớp phụ nào của nó.
Trong video này, chúng tôi sẽ có một cái nhìn vào hai trong số các lớp học đã được thiết lập và mục nhập.
Vì vậy, bắt đầu với đã thiết lập lớp học, tôi nhanh chóng đi vào các bộ sưu tập một lần nữa, lớp Java mới và hãy chỉ gọi nó làm việc với đã thiết lập.
Và hãy một lần nữa có phương pháp xấu.
Và bây giờ tôi chỉ cần có một thiết lập.
Một lần nữa, như bạn đang nhìn thấy từ Java để chi tiết, hãy chỉ làm cho nó với số nguyên thời gian này chỉ đặt.
Cứ cho là chúng ta muốn lưu trữ chứng minh thư.
Tôi sẽ gọi nó là ID của người học.
Đó là thứ chúng tôi muốn lưu trữ.
Hãy nói rằng mới đã thiết lập thời gian tại cú pháp.
Chúng ta đi được rồi.
Đây là một số nguyên chỉ bây giờ sẽ không cho phép bản sao được cất giữ.
Đó là điều đầu tiên chúng ta xem xét.
Và những gì mang chúng ta đến với thiết lập, bạn sẽ biết đến cuối video này.
Vì vậy, tiếp theo hãy nói rằng sett add, xin lỗi, chúng tôi đã gọi nó ID của người học chấm thêm một lần nữa và tỷ lệ lãi suất số nguyên.
Bản copy này được dán vài lần mà chúng tôi có một số dữ liệu để chơi xung quanh.
Và chúng ta hãy chỉ cần nói 345 11 3 2.
Thêm vài con số.
Được rồi.
Vì vậy, bây giờ nếu bạn chỉ cần âm thanh và nếu bạn cố gắng in này và nói ID của người học, okay, điều này sẽ chỉ in ra.
Cái gì trong bộ phim.
Vì vậy, bạn sẽ thấy rằng điều này chỉ lưu trữ các yếu tố theo thứ tự nào.
Hãy nhớ rằng nhà phân tích nó đã để tìm kiếm với danh sách liên kết.
Đó là trong tìm kiếm theo chỉ số bởi vì chúng tôi có thể thêm vào giữa lúc bắt đầu và thêm kết thúc là tốt.
Nhưng với một đã thiết lập bạn sẽ thấy nó là một bộ sưu tập không có trật tự ở Java.
Nó chỉ là một trong hai lớp học không có trật tự cũng như không có giấy tờ.
Sẽ không có lệnh nào được đảm bảo.
Anh sẽ đưa vào phòng 345.
Đó là yếu tố đầu tiên.
Và cuối cùng là 34.
Nhưng những gì bạn sẽ nhận được là không đảm bảo.
Bạn sẽ thấy điều đó giống như ở đây.
Tôi sẽ đi xung quanh điều này nhanh chóng ra khỏi bạn đi.
Nó nói một cái.
Có vẻ như nó đã được sắp xếp.
Nhưng chúng ta hãy xem một 34, nhưng sau đó một 032, sau đó ba 45, sáu, sáu, sáu, bảy và tất cả các máy của bạn có thể là một cái gì đó khác.
Vì vậy, thứ tự với tập cuối không được đảm bảo.
Phải.
Vậy là không có lệnh.
Và hãy nói rằng bạn cố gắng nhân đôi các giá trị.
Mã số học viên nhận diện lỗi.
Hãy nói rằng tôi đã có một số đã tồn tại.
Tôi sẽ nói 032.
Điều này sẽ không được thêm vào, nhưng nó sẽ không phải là một lỗi.
Tôi sẽ không nói sai, nhưng sẽ không đúng.
Được rồi.
Hãy xem cái này.
Chúng ta sẽ chỉ có nó một lần.
Và nó nói 1 34, 1 032 chỉ 1 lần, 345, 6, 6, 6, 7, và thông minh và nói nó thông minh bằng tên.
Anh lơ lửng trên câu nói rằng bản sao đã đặt yếu tố.
Phải.
Vì vậy, không có lỗi.
Và nó cũng cung cấp cho bạn sự trả lại mà đã có Booland để bạn có thể kiểm tra nó như tôi đã làm trong video trước với một nếu điều này được thêm vào.
Cứ cho là anh rất im lặng.
Anh muốn làm gì đó.
Nếu không thêm, bạn muốn nói in nó ra.
Nó không được thêm vào, nhưng không hiệu quả.
Nếu không, nếu bạn muốn đi qua nó, tiếp tục và sử dụng tăng cường cho vòng lặp hoặc cho mỗi cách bạn muốn.
Vì vậy, và điều khác ở đây là bây giờ là những gì sẽ như thế nào hoặc khi nào bạn sẽ quyết định sử dụng một thiết lập cao.
Điều đầu tiên là, bạn muốn, bạn muốn các giá trị nhân bản không được lưu trữ.
Được rồi.
Đó là yêu cầu đầu tiên.
Cái thứ hai đã được thiết lập.
Khi yêu cầu của bạn là bạn không, bạn không quan tâm đến thứ tự mà các yếu tố sẽ được lưu trữ.
Anh không quan tâm đến việc phân loại.
Vì vậy, đó là khi bạn nên quyết định sử dụng một đã thiết lập.
Đó là một bộ sưu tập không có trật tự và không có giấy tờ.